دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لقد ترددت طويلاً.
هل عليّ أن أتخذ هذه الخطوة؟♪
♪أنا متشابك في الكلمات
التي كنت أريد أن أقولها♪
♪مواجهة ناطحات السحاب الشاهقة أمامك♪
♪هل يجب أن أخفض رأسي وأزحف؟♪
♪أو استمر في الصعود إلى الأعلى♪
♪لم تبطئ خطواتك أبدًا♪
♪أنت تخشى أن يتبخر الوقت♪
♪التفاعل مع العالم
له ثمن♪
♪انزل إلى الميدان فورًا♪
♪لماذا كل هذه الكلمات عديمة الفائدة♪
♪الآن فقط♪
♪أحلامك سوف تتحقق♪
♪لهجتي غريبة♪
♪ليست لغة الماندرين القياسية♪
♪الآن فقط♪
♪الوقت سوف يقول حقيقتك بصوت عالٍ♪
♪لا يوجد فجوة زمنية بين الغد وأنا♪
♪الدموع تتفتح♪
♪طريق الأمل لا ينقسم أبدًا♪
♪في انتظار عناق ضوء الشمس♪
♪الآن فقط♪
♪انزل إلى الميدان فورًا♪
=الكل ينهض=
=الحلقة 9=
(هل كانت هناك لحظة محددة)
(الذي جعلك ترغب في ترك القانون؟)
(عندما تم
سوء فهمك وإهانتك؟)
(عندما يكون رؤسائك وعملائك)
(استمر في مطالبتك بمراجعة الاقتراح
حتى شعرت بالرغبة في ذلك)
(ترس في الآلة وغمرت؟)
(عندما لم تفهمك عائلتك
أو تدعمك؟)
(المهمة 3: يمثل Jun An العش الدافئ)
(ضد مستأجري شقق Warm Nest)
(عندما كان عليك ذلك)
(دافع عن شخص وضعك في موقف حرج)
(في حالة خطيرة؟)
(أو ربما كان كذلك)
(عندما لم تنتهي من عملك)
(قرب الموعد النهائي.)
(برنامج البحث عن المواهب D26)
(هوانغ يو 3،
قوه شياويو 3، رن جياتونغ 3)
(لي كي 2، يان فاي 2، جيانغ تشن 1)
لقد كنت أعمل
على هذه القضية لمدة أسبوع
وراجعته مرتين.
لا أعرف ماذا أفعل بعد ذلك.
هل تعلم لماذا
لم يضطر رين جياتونج إلى مراجعته؟
كما فشلت في محاولتها الأولى
وطلب منه إعادة ذلك.
لقد نظمت الحقائق أولاً
في جدول زمني.
ثم أنشأت
جدولًا زمنيًا واضحًا وبديهيًا
مع برامج التصور.
ثم ببطء
تحسين التفاصيل.
وأنت؟
دعني أوضح الأمر.
فقراتك الطويلة
من النصوص التي لا نهاية لها تسبب لي صداعًا
في كل مرة.
ناهيك عن السيدة باي،
من هو مشغول جدا؟
إنه أسهل
لمجرد تصفح ملف القضية.
بجانب،
كما أرفق رين جياتونج مسودة
من رأيها القانوني
إلى ملاحظات المراجعة التي قدمتها.
فماذا قالت السيدة باي؟
قالت
"يبدو أنني أستطيع الراحة مبكرًا اليوم."
هنا.
جيانغ تشن.
أراهن أنك تعرف
أن استخدام الذكاء الاصطناعي في القانون
أصبح
أكثر انتشارا في جميع أنحاء العالم.
نعم.
زملائي في الولايات المتحدة
وتستخدم شركات المحاماة أيضًا الذكاء الاصطناعي.
والذكاء الاصطناعي هو في الواقع
قوية جدًا.
سمعت أن العديد من
شركات الدائرة الحمراء المحلية
قاموا بتسريح أقسام الترجمة بأكملها
.
لذلك يجب عليك أن تعرف
أن الذكاء الاصطناعي قادر على إكمال
المهام الأساسية مثل مراجعة الحالة.
يعد هذا تحسينًا لتوفير التكاليف
بالنسبة للمديرين والعملاء.
إذا قام مكتبنا القانوني بتنفيذ الذكاء الاصطناعي
للتعامل مع المهام الأساسية
أن المحامين من السنة الأولى إلى السنة الثالثة
يفعلونه الآن،
كيف ستكون حياتك مع الخريجين الجدد؟
تمكنت من البقاء؟
هل لديك خبرة في التعامل مع القضايا؟
أو هل تعلم
كيفية التعامل مع العملاء؟
لماذا أنت لا يمكن الاستغناء عنك؟
عندما تتنافس مع الذكاء الاصطناعي؟
أعرف ماذا أفعل الآن.
شكرا لك، السيدة تيان.
أحسنت يا مين.
تكتيك استفزاز عظيم
من خلال ذكر الذكاء الاصطناعي.
أنت تملقني، السيد تشو.
أنا مجرد زميل عادي كبير السن
من هي الجميلة،
طيبة القلب، والمهتمة.
أنا لا أستطيع منافسة الدبلوماسي الخبير
مثلك.
لو سمحت.
لدي سبب للقلق.
أنا حقا لا أعرف
كيف يبدو مستقبلنا؟
أتعلم؟
لقد تم تسريح أحد زملائي من عمله للتو.
لديها طفل يبلغ من العمر عامين.
أنا قلق.
لو سمحت.
لا ينبغي للأمهات العاملات أن يشعرن بالقلق أثناء الرضاعة الطبيعية .
كن إيجابيا.
نحن محظوظون أن نكون
زملاء السنة الخامسة.
حتى لو جون آن
يستخدم الذكاء الاصطناعي حقًا،
لن نكون
تم تسريحه على الفور.
ما قلته
ساعدني في التخفيف من قلق الشيخوخة.
حسنا، شكرا لك.
من دواعي سروري.
السيد تشو.
السيدة تيان.
هل يجوز لي الذهاب في زيارة ميدانية
بعد الظهر؟
أنا أعمل على المفاوضات
مع المستأجرين.
لا يزال هناك الكثير من عدم اليقين.
لذا أريد أن أتحدث إلى المتظاهرين
في مقر Warm Nest.
كما قلت عند تكليفي بهذه المهمة،
استخدم أي وسيلة ضرورية.
زيارتك الميدانية معتمدة.
شكرًا لك.
أنا أراهن على...
أنا أراهن على رين جياتونغ.
لقد اتصلت بها أولاً. إنها اختياري.
بخير.
ثم سأراهن على معجزة هاريالد.
يا لها من مصادفة!
السيدة باي هزمت السيد سونغ.
لقد هزمتني.
هذا العام، رين جياتونغ
جاء قويا.
ما هو الأمر مع إرث جون آن؟
لماذا تفعل النساء ذلك؟
الاستمرار في الفوز؟
السيد تشو.
طبق تفكيرك المنطقي الصارم.
هذا ليس مصادفة.
ويثبت ذلك بشكل قاطع شيئا واحدا.
ما هذا؟
النساء أفضل بكل بساطة.
لقد فعلت ذلك مرة أخرى.
أي أفكار؟
قم بتدوين ملاحظات مراجعة الحالة،
إجراء التحليلات،
فكر مثل المحامي الكبير،
تحديد النقاط الرئيسية
واستراتيجيات الدفاع.
هذه هي مفاتيح مراجعة الحالات.
لقد تعلمت ذلك.
شكرا لك سيدتي باي.
ليس سيئًا.
كيف توصلت إلى ذلك؟
لقد أنارتني السيدة تيان.
لقد سألتني
لماذا أنا لا يمكن الاستغناء عني
عند التنافس مع الذكاء الاصطناعي.
لقد فكرت في هذا.
دعونا نسمعها.
الذكاء الاصطناعي قادر بالفعل، ولكن في النهاية،
لا زال في طور التطوير.
لاستخراج الأفكار
من مراجعات الحالة
مقدمة من الذكاء الاصطناعي
هذا هو المكان الذي يجب أن أتحسن فيه.
اجعل الذكاء الاصطناعي يعمل لصالحى.
لا تدعه يحل محلني.
هذا هو تركيزي في حياتي المهنية.
جيد.
يمكنك إنهاء هذه المهمة الآن.
التركيز على مشروع العش الدافئ.
شكرا لك سيدتي باي.
مرحباً عمتي.
ما أخبارك؟
تشين.
لقد سمعت
جون آن يمثل Warm Nest.
هل هذا صحيح؟
ابق خارجا من ذلك
فهمتها؟
عمة، الأمر ليس كما تعتقدين.
دعني أشرح لك الليلة.
تمام؟
بخير.
يقول أصحاب العقارات في دردشتنا الجماعية
إنهم يحتجون
أمام مقر Warm Nest.
لقد طلبوا منا أن نذهب
وأحدث مشهدًا هناك.
ومن ثم قد يقومون بالدفع.
هل تريد أن تسبب مشكلة؟ متى؟
نحن لا نسبب أي مشاكل.
سأخرج بعد هذه المكالمة.
يقولون أنها منظمة بشكل جيد
ومؤثرة جدًا.
ابقى في المنزل.
عمتي، استمعي لي.
لا تتدخل، حسنًا؟
سوف نتحدث الليلة.
الوداع.
مرحبًا؟
ماذا حدث لـ Warm Nest؟
سمعت من السيد تشو
أن رين جياتونغ ذهب إلى Warm Nest.
هل ذهبت هناك؟
هل تعتقد
حصلت على بعض المعلومات
من تلك الدردشة الجماعية للمستأجر؟
إنها تمتلك ميزة
في التعامل مع هذه القضية.
هناك احتجاج هناك.
تمثيل جون آن لـ Warm Nest
أغضبهم.
انتشر فيديو رين جياتونغ على نطاق واسع.
هل هي في خطر هناك؟
انا بحاجه للذهاب.
سأذهب معك
للمساعدة.
هل تعتقد أنه سينجح؟
لا أحد يظهر.
لم يكن لدينا طعام أو ماء
(عزيمة ثابتة)
لأيام.
ماذا يحدث هنا؟
متى سينتهي هذا الأمر؟
اسرع وسدد لنا المبلغ!
أسدد لنا!
- سدد لنا!
- لقد كنا هنا لفترة طويلة.
(عملية احتيال العش الدافئ! فقدت كل شيء!)
لا أستطيع تحمل هذا بعد الآن.
(أوقفوا الاحتيال وأعيدوا لنا
أموالنا التي كسبناها بشق الأنفس)
الحياة صعبة.
احرص.
عمتي، ربما يجب عليك ذلك
اذهب إلى المنزل واسترح.
(أوقفوا الاحتيال وأعيدوا لنا
أموالنا التي كسبناها بشق الأنفس)
ابني
أصررت على أن تأتي عائلتنا بأكملها إلى هنا،
القول بأن الحشد الكبير يحدث تأثيرًا أكبر.
سيؤدي هذا إلى إجبار Warm Nest على الدفع.
- هل أنت صاحبة المنزل أم مستأجرة؟
- لا يوجد أي تحديثات على الإطلاق.
عمة لا تتحدثي معها.
(سداد)
إنها محامية Warm Nest.
إنها ضدنا
كيف تجرؤ!
هل تحاول الاحتيال علينا؟
ماذا تريد؟
يا شباب، تعالوا!
دعونا نلقي نظرة.
أسقط الفعل!
هل لا تزال تحاول خداعنا؟
لقد عرفت أن جميع المحامين حثالة.
نعم! كلاب الرأسماليين!
(سداد)
انتظر.
هذه الفتاة طيبة القلب.
لقد ساعدتني على النهوض عندما سقطت في وقت سابق.
لا تدعها تخدعك!
إنها مع العش الدافئ.
- نعم.
- إنها واحدة من هؤلاء المحتالين.
- بالضبط!
- المحتالين!
لا تتحدث معها!
لا تتحدث معها، إنها محتالة.
أسدد لنا!
(طارئ)
هل انا على حق؟
ادفع!
أموالنا التي كسبناها بشق الأنفس!
أسدد لنا!
ادفع الآن!
ادفع!
أسدد لنا!
ادفع الآن!
توقف! لقد ضربتها عمدًا!
هل انت مصاب؟
تحاول المغادرة؟
مستحيل!
تراجع!
لقد ضربه.
لقد هاجمه.
كيف يجرؤون على ضرب شخص ما!
ماذا حدث؟
تعال.
إنه بخير.
فظيع.
عدم الدفع وضرب الناس؟
.لا أستطيع التحرك
(الولاء، النزاهة، الخدمة،
التوحيد، البراجماتية، الكفاءة)
(منطقة التعامل مع القضايا)
ما هي خطتك؟
يبدو مصابا
ويطالب بالتقييم.
هذا.
ضع هذا.
إذا تم التأكد من إصابته بإصابات طفيفة
ويسبب مشاكل،
قد يتم طردك من Jun An.
إنه بخير.
لقد أعطيته دفعة خفيفة.
من كان يعلم
هل سيكون شاب غير مستقر إلى هذه الدرجة؟
لقد سقط من دفعة صغيرة.
يمين؟
ابقى هادئا.
لماذا أتيت؟
جيانغ تشن
سمع عن الاحتجاج من عمته
وهرع
إليك دون أن أطلب الإذن.
هراء.
ذهبت هناك للحصول على اقتراح القضية.
كان علي أن أفهم
وضع المستأجرين
لمعرفة كيفية تقديم
خدمات التخطيط المؤسسي
لشقق Warm Nest.
التخطيط للشركات؟
الذي إتصل بالشرطة؟
تعال إلى هنا.
فعلتُ.
ضابط.
(منطقة التعامل مع القضايا)
لقد قلت أنك أتيت
للتخطيط المؤسسي لشركة Warm Nest.
حقًا؟
نعم.
لقد شهدت شقق Warm Nest
للتو أزمة كبيرة.
لا بد أنهم فشلوا في السيطرة على المخاطر
أو أفسدت الاستعدادات الأخرى،
مما أدى إلى هذه الأزمة الكبرى.
إذا اتبعنا اقتراحك،
وهم يحققون
المصالحة هذه المرة
ويظل خطر حدوث انهيار آخر قائما.
لذلك كنت أفكر
ربما يمكننا أن نقدم
لتزويدهم
بخدمات التخطيط المؤسسي
للتقليل من المخاطر المستقبلية.
حسنا قيل.
لكن أعتقد أنك ترتجل.
تخمين عظيم.
ولكن ليس لديك أي دليل.
بالإضافة إلى ذلك، ذكائي يسمح لي
لإلقاء الهراء
بوجه مستقيم.
لماذا لم تفعل ذلك؟
التهرب في وقت سابق؟
لقد وقفت هناك فقط.
كيف تخطط لسداد لي؟
منقذك في الحياة؟
منقذ الحياة؟
لقد تم تأطيرك
لمنع تلك الضربة البسيطة
و تم جرهم إلى هنا
أثناء ساعات العمل.
يمكنك السؤال
احترافيتي
ولكن لا تشك أبدًا في قدراتي.
هل شاهدت The Flash من قبل؟
لقد تحركت بسرعة البرق،
لقد انقذتك في ثانية واحدة
وأوقفت كل الفوضى.
مع هذه المعرفة الواسعة،
فكر فيما سنقوله لرؤسائنا.
لماذا دفعته؟
لقد تخصصت في القانون.
ألا يجب عليك تقييم المخاطر
قبل كل فعل؟
عرفت أنه كان على وشك الهجوم.
كان لزاما علي حمايتك.
لا ينبغي أن يتعرض أعضاء جون آن للتنمر
من قبل الغرباء.
لا يحق لأحد أن يتنمر علي.
جبهتك منتفخة.
يبدو أنك نمت قرنًا.
ضع بعض الثلج عليه.
لا حاجة.
استمع لي.
♪هناك مكان في حياتي♪
♪وأريدك أن تأخذها الآن♪
♪يوما ما ستكون لي♪
♪وسنطير في جميع أنحاء العالم♪
♪ألا ترى♪
♪قلبي ينبض بسرعة♪
♪وأنا أعلم♪
♪سيستمر هذا لفترة طويلة جدًا♪
♪أنت الشخص الذي أحتاجه♪
♪لأنك تجعلني أشعر بأنني بخير♪
أنت سيدي.
تعال الى هنا.
♪ولشخص يمكنك أن تفهمه♪
♪كل ما عليك فعله♪
♪دعني أحبك بمفردي♪
♪يقول البعض أن الحب أعمى♪
♪ولكننا نعلم♪
♪هذا صحيح جدًا♪
إنهم يسألون أين نحن؟
ماذا يجب أن أقول لهم؟
لا ترد بعد.
جيانغ تشن لا يزال هناك.
كنت أعتقد
أنا أستمتع بالثرثرة، أليس كذلك؟
جيانج تشن هو واحد منا بعد كل شيء.
هذا ليس ما قصدته.
ولكن بصراحة،
هناك شيء خاطئ.
لماذا لم يخرج بعد؟
هناك لقطات مراقبة.
لا شيء معقدًا.
كان ينبغي أن يتم ذلك.
هل هو في ورطة فعلاً؟
سأذهب للتحقق.
(الاستشارة)
عذرا سيدي الضابط.
أنا أخت ليانغ شياو سونغ.
ماذا حدث له؟
هل هو بخير؟
عضو عائلته.
مرحباً أيها الضابط.
نحن من مكتب جون آن للمحاماة.
أنت من جون آن؟
تشو نيان، تعال إلى هنا.
أنا في مركز الشرطة.
لقد تعرض شياو سونغ للضرب.
المهاجم
يدعي أنه من شركتك.
تشو نيان؟
ابقى هادئا.
أنا في طريقي.
إنها ساعة الذروة. لا أستطيع الحصول على توصيلة.
سأوقف سيارة أجرة في الشارع.
حسنًا، حصلت عليه.
هل هناك شيء عاجل؟
صهرى موجود
في مركز الشرطة.
ركوب معي.
سيكون أسرع.
حسنًا، شكرًا لك.
(شرطة)
(مركز شرطة بايشويكياو)
شكرًا لك.
يجب على  أن أذهب.
(شرطة)
(منطقة التعامل مع القضايا)
هل أنت بخير؟
على ما يرام.
منذ أن جاءت العائلة
ووافقت على التسوية،
هذه المسألة
تم حلها.
أحسنوا التصرف.
انتظر.
ضابط.
ماذا عن مصاريفي الطبية
والتعويضات؟
هيا، أنا...
أريد منه أن يعتذر لزميلي.
أعتذر لها؟
هل انت جاد؟
أنا المصاب.
إستمع، أيها الصبي الجميل.
لا تكن مغرورًا.
صهري هنا.
صهرك؟
مجموعة من المتدربين المبتدئين.
لا تكن مغرورًا.
صهرى هو مرشدك.
لا أريد التحدث معهم.
يتوجب عليك أن تدافع عني.
ليس هكذا تسير الأمور.
وأظهرت لقطات المراقبة أن
كان شياو سونغ يسبب المتاعب.
لقد دفع متدربنا
وألقى عليها زجاجة.
الحقيقة هي أنه هو المسؤول أكثر.
إذا كانت فعلا
حصل على شهادات إصابة طفيفة،
ربما تم اعتقاله.
هل يستطيع والديك
التعامل مع العواقب؟
من الأفضل له أن يستقر.
تشو نيان، إلى أي جانب أنت؟
لقد كنت فقط
مرشدهم لمدة تقل عن شهر.
كيف يمكنك أن تقف إلى جانبهم؟
ماذا؟
هل أنت معجب بهذه الفتاة؟
بالطبع، أنا في صفك.
لقد أصبحت مرشدًا
لأشتري لك منزلًا وأتزوجك.
إذا لم يعجبك ذلك،
سأستقيل غدًا.
تمام؟
لا يمكنك
استمر في أخذ كلمة شياو سونغ بشكل أعمى
لكل شيء.
لقد كان على خطأ اليوم.
انا اعرف هؤلاء الاطفال.
سيصبحون محامين ممتازين.
لن يسببوا أي مشاكل.
محامين ممتازين؟
تعريف المحامين الممتازين
تشو نيان.
هل تعتبر واحدا منهم؟
لقد كنا معًا
منذ حصولك على درجة الماجستير.
لمدة سبع سنوات،
لقد رافقتك خلال الامتحانات
وطلبات العمل.
طلبت منك أن تشتري منزلًا
حتى نتمكن من العيش بمفردنا.
وكأننا نضغط عليك.
تشو نيان,
هل تعلم لماذا لم نتزوج بعد؟
بعد كل هذا الوقت؟
هل تعلم كم مرة
لقد تشاجرت مع والدي بسببك؟
هل تدرك
لا أريد الزواج منك بعد الآن؟
لأني أعلم ذلك
حتى لو كنا متزوجين،
العقود القادمة
سيكون هناك المزيد من هذا.
سأنتظرك حتى تنتهي من العمل
الحصول على أيام إجازة،
لكسب المزيد من المال،
ولكي يكون لدي وقت لنفسي.
لقد دخل أخي
بعض المشاكل اليوم،
وانحازت إلى الغرباء.
تشو نيان,
كان ينبغي لي أن أعرف ذلك منذ سبع سنوات
أنك لن تكون موجودًا من أجلي أبدًا.
السيد تشو.
لقد تركت هاتفك في سيارتي.
تشو نيان.
أعتقد أننا انتهينا.
(شرطة)
انتظر.
أنا آسف.
هل جئت في وقت سيء؟
هيا، دعنا نشرح لها.
لا تهتم.
لقد اعتقدت دائما
لقد كان علي أن أتزوجها لأن
لقد احتجزتها لفترة طويلة.
ولكن الآن أدركت أن الزواج وحده
ليس هذا ما تريده.
حسنًا،
أستطيع الاسترخاء الآن أخيرًا.
معذرة. جيانغ تشن
والآخرون ما زالوا بالداخل.
قل وداعا لي.
لقد استقروا.
انا ذاهب.
لقد ذهب لي كي إلى منزله بالفعل.
لماذا تتبعني؟
أنا فقط في طريقي إلى المنزل.
هذا كل شئ.
وبالإضافة إلى ذلك، أنا أتأكد
أنك لا تفعل ذلك
انتهى الأمر بالقتال
مع شخص في الطريق.
لا تكن سخيفا.
أنا لا أقفز من قانون
عقوبات إدارة الأمن
مباشرة إلى القانون الجنائي.
هل أنا قادر على ذلك؟
أنا لست غبيًا.
وأنا أعلم
ينبغي علينا أن نقبل رعاية الآخرين.
ولطلب المساعدة عند الحاجة
وهي مهارة مهمة أيضاً.
لقد كان شعورًا صعبًا للغاية أن أكون محاميًا اليوم.
دافع تشو نيان عنا
وفقد صديقته
من سبع سنوات.
لقد بدأت أتأثر.
يشعر المحامون بالتوتر
خاصة في السنوات الأولى.
من الصعب تحقيق التوازن بين العمل والأسرة.
ثم يتلاشى حبهم
عندما يحصلون أخيرا
على استراحة من العمل.
فلماذا السعي وراء هذه الوظيفة؟
عندما كنت صغيرا،
كان والدي يتشاجران كل يوم.
كنت أختبئ في غرفتي وأقرأ القصص المصورة
حيث الأبطال الخارقين
لقد كانت حياتهم أصعب من حياتي.
كثير منهم لم يكن لديهم كلا الوالدين
ولكن لا يزال الأمر لا يصدق.
بالإضافة إلى ذلك، أريد أن أرى ما إذا كان بإمكاني
كن محاميا جيدا
بينما لدي علاقة لطيفة.
جيانغ تشن.
شكرا لوقوفك بجانبي اليوم.
كل هذه السنوات،
أنت أول من يقف بجانبي.
بعد وفاة والدي،
لقد كان عليّ أن أواجه كل أزمة عائلية بمفردي.
منذ المدرسة الثانوية، تعلمت
أنني يجب أن
حماية أمي للسماح لأبي
ارقد في سلام.
هذا هو
المرة الأولى التي يقابل فيها شخص ما
لقد وقف بجانبي بعد وفاة والدي.
انه لمن دواعي سروري
للدفاع عنك.
هذا يبدو تقريبا مثل
اعتراف.
لا لا.
أنت صديقي، صديقي.
لا تخاطر بحظك هنا.
بالضبط.
انا لا اريد ذلك
التنافس معك عن طريق السحق
معنوياتك.
أريد انتصارا حقيقيا.
أنا تقريبا وصلت إلى المنزل.
اذهب إلى المنزل.
مراجعة ملفات القضية.
احصل على تحليل الحالة.
وإلا فإن التغلب عليك
لن يكون مثيرا.
حسنًا، رن جياتونج.
أنا معجب.
"لن يكون مثيرًا"؟ حسنًا.
مناظرة في قاعة المحكمة.
على ما يرام.
الوداع.
رن جياتونج.
تحدث عن الأمور مع Guo Xiaoyu.
لا تخسر صديقك
لهذه الوظيفة.
هل ستستمر في تجاهلي؟
لقد كان خطأك بوضوح.
لذلك لا تلوموني.
ماذا...
ما حدث لك؟
وقال جيانغ تشن
لقد واجهت مشكلة.
كيف تعرضت للأذى؟
هل تم فحصه؟
هل سيترك ندبة؟
دعني آخذ بعض الماء
قبل استجوابك، حسنًا؟
أنت فقط لم تستمع لي.
انظر، أنت الآن
عالقة في الوسط.
ابحث عن.
ما هذا؟
بطن الخنزير المتبل.
لقد قمت بتجميده بالفعل، شكرًا لك.
المحامي المعارض.
هل جاء دوري الآن للتحدث؟
توقف عن ذلك.
ألا تريد أن تعرف؟
لماذا أصررت على أخذ هذه القضية؟
للفوز، بالطبع.
ليس تماما.
إنه لنا أيضاً.
لقد دفعنا كلينا
إيجار ستة أشهر لشركة Warm Nest.
وهذا ليس مبلغًا صغيرًا من المال.
يجب أن يكون كل هؤلاء الضحايا غاضبين
مع Warm Nest الآن.
لماذا تساعد Warm Nest؟
بدون تسوية،
لن نحصل على أموالنا أبدًا.
وظيفتنا كمحامين هي حل المشاكل.
إذا تنازل كلا الطرفين
على شيء معقول،
ومن ثم يتم حل المشكلة.
إذا كان بإمكاننا المساعدة
العش الدافئ يمر عبر هذا
ومساعدة الضحايا
في استعادة بعض خسائرهم،
لماذا لا نفعل ذلك؟
وهذا منطقي من الناحية النظرية،
ولكن الأمر ليس بهذه السهولة.
علاوة على ذلك، تمثل شركتنا شركة Warm Nest.
بالطبع سوف نفعل
إعطاء الأولوية لمصالح Warm Nest.
لن يهتم أحد بالمستأجرين.
لقد قال معبودك السيد سونغ ذات مرة
أن المفاوضات ليست محصلتها صفر
في عالم الكبار.
الهدف النهائي هو عقد الصفقات
حيث يحصل كلا الجانبين على ما يحتاج إليه.
فلماذا لا نستطيع خلق وضع مربح للجانبين؟
أو حتى سيناريو الفوز الثلاثي؟
أفضل حالة هي أن يكون الجميع سعداء.
حتى أسوأ الحالات
أفضل من الوضع الحالي.
على الأقل، كنت سأفعل
ناضلت من أجل حقوقي.
أعتقد أنني أعرف كيفية التعامل
هذا التقييم الآن.
هكذا فقط؟
هل ستبقى؟
بالطبع سأبقى.
لم أظهر مواهبي بعد
وقال مثلي الاعلى ايضا
أنه يجب عليك أن تأخذ المبادرة
في عالم الكبار.
إذا كنت لا تحب حلول الآخرين،
قدم البدائل الخاصة بك.
على سبيل المثال،
سأتخذ المبادرة لعناقك الآن.
كافٍ.
كم عمرك؟
(محامٍ غير أخلاقي اعتدى عليّ.
من الصعب جدًا حماية حقوقي قانونيًا.)
(@Jun An Law Firm، @Warm Nest)
(إنه هو، أليس كذلك؟)
أوه لا.
اخبار سيئة.
لقد اكتشفت
لماذا جن جنون ليانغ شياو سونغ
وقذفونا على موقع Weibo.
هيا، ابصقها.
هل هذا بسبب
هل دافع السيد تشو عني
في مركز الشرطة؟
هل لأن خطيبته تغار؟
وسعى للانتقام؟
لا، أخت زوجنا المستقبلية لطيفة.
لقد انفصلا للتو.
إنها حزينة القلب.
علاقتهما التي استمرت سبع سنوات
لقد فقدت هذه
التدريب لمدة شهر واحد.
يجب أن يكون لديها
بكيت طوال الليل.
لا بد أن شقيقها شعر بالأسف تجاهها،
ظنت أن جون آن
قد تحالف ضدها.
لذلك أراد تصعيد الأمر
للتلاعب بنا.
أنا أشعر بالأسف تجاه السيد تشو.
ألم يكونوا معًا منذ زمن طويل؟
سمعت أنهم سيتزوجون قريبا.
لكنني قمت مؤخرًا بعمل تاروت للسيد تشو.
يبدو أن آفاق حبه جيدة هذا العام.
أراهن أنهم لن ينفصلوا حقًا.
إذا اعتذر لها وواساها فقط،
سيكونون بخير.
لا أعتقد أنه ماهر جدًا في
مواساتها.
هل يجب علينا مساعدته؟
على ما يرام.
معرفتي
بكيفية استعادة زوجتك
يمكن أخيرا الاستفادة منها بشكل جيد.
سوف نقسم إلى مجموعتين.
نحن الفتيات سوف...
لا يا بنات
سوف يتعاونون
وأعطي السيد تشو معاينة
كيف يستعيد زوجته.
على ما يرام؟
جيانج تشن، دعنا نجد
ليانج شياو سونغ ومن ثم.
سوف تعتذر له.
في حين أن المنصب لم
جذبت الكثير من الاهتمام،
سنطلب منه ذلك
حذف المنشور.
وانتهى الأمر.
فكرة جيدة.
لا أريد أن ينفصل السيد تشو
مع صديقته.
ولكنني لن أعتذر.
الذي هو على خطأ ليس أنا،
لكن ليانغ شياو سونغ.
جيانغ تشن.
لقد كان السيد تشو جيدًا معنا، أليس كذلك؟
الإعتذار لن يقتلك
وقلت سأذهب معك.
سوف نسجل كل شيء.
إذا حاولوا
للقيام بأي تحركات مشبوهة،
سوف نكون مستعدين.
إنه على حق، جيانغ تشن.
الاعتذار لا يبدو مثل
إنها مسألة مبدأ هنا.
ألم ترى
التعليقات تحت هذا المنشور على Weibo؟
الأكثر إعجابًا
كانت صورتك وملفك الشخصي.
ألا تشعر بالقلق؟
لقد قمت بحفظ المنشور كدليل.
أنا أستطيع أن أتابع
اتخاذ أي إجراء قانوني ضده في أي وقت.
لقد حصلت على النقطة.
هذا يتعلق بالمبادئ.
أنا لن
الاعتذار عن شيء ما
لم أفعل خطأ.
إذا تخليت عن هذا المبدأ،
لن أكون هنا،
أحاول أن أصبح محاميا.
(النتائج المتراكمة)
جيانغ تشن.
لقد حصلت على أعلى الدرجات بيننا.
ماذا لو خسرت نقاطًا بسبب هذا؟
كل جهودك السابقة ستكون...
السيد تشوانغ.
كيف ينبغي لنا أن نتعامل
قضية جيانغ تشن؟
أولاً،
تسبب في مشاكل أثناء ساعات العمل.
ثانياً، هذا الأمر
تم تسريبه عبر الانترنت.
وهذا يعكس صورة سيئة للغاية علينا.
بجانب،
إذا لم نؤدبه،
قد يعتقد الآخرون
جون آن يفتقر إلى العدالة.
ماذا لو حدثت حوادث مماثلة؟
لن نكون قادرين على القيام بعملنا.
نعم.
كنت على الهاتف
(تشانغ كاي، 39 عامًا، مدير تطوير الأعمال)
مع المدير القانوني لشركة Warm Nest
لمدة 30 دقيقة.
وقال انه
إذا لم نتعامل مع هذا الأمر بجدية،
سيقدم شكوى
إلى نقابة المحامين.
السيد تشوانغ،
تم اختيار هؤلاء الاطفال
من خلال مكانتنا الرفيعة المستوى
برنامج البحث عن المواهب.
ماذا لو قمعنا هذا؟
والعملاء الآخرين
هل لديك شكوك حول هذا الأمر؟
السيدة باي.
أفكارك؟
سأتحرك للأعلى
اجتماع العش الدافئ.
حول تلك المخاوف "ماذا لو"
والمخاوف التي تحدثت عنها،
عندما انضممت لأول مرة إلى Jun An،
لقد أخبرني مرشدي بذلك
هل هناك من يستخدم هذه العبارة بشكل مفرط؟
يحتاج إلى التفكير في كفاءتهم.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
إنهم مجرد متدربين
ليسوا متدربين على المحاماة.
نقابة المحامين
لا يحكم المتدربين.
صواب، السيد تشانغ؟
ادخل.
السيد تشوانغ، آسف
للمقاطعة.
السيد ليو من Warm Nest
وجاء مديرهم القانوني.
لقد جاءوا مباشرة بعد المكالمة الهاتفية.
لتحاصرنا؟
تمام.
أرى.
سأذهب معك.
(بريد إلكتروني جديد
تم تقديم الموعد النهائي.)
(المتدربون، قرر مرشدوكم...)
هناك بريد إلكتروني جديد.
يا إلهي.
تم تقديم الموعد النهائي
إلى الساعة 10:00 مساءً اليوم.
لا يوجد تمديدات.
لماذا؟
الملفات لا تزال مشفرة.
لم أتمكن حتى من ترتيبهم.
مساعدة. أنا على وشك الإصابة بنوبة قلبية.
هل حصلت على البريد الإلكتروني؟
أي أسئلة؟
السيد تشو.
لماذا كان الموعد النهائي
تم دفعها لأعلى بيوم كامل؟
هل سيتم احتساب هذا للنقاط؟
نعم.
المعايير تظل كما هي.
طالما أنك تؤدي بشكل جيد
في هذه المهمة،
قد تحصل على نقاط إضافية.
والموعد النهائي
تم نقله إلى الأعلى
لأن اجتماعنا
تم تأجيله إلى وقت سابق.
قرر المحامون المرشدون
إحضار أفضل مقترح
إلى الاجتماع.
هذه فرصة عظيمة.
السيد تشو، مع مثل هذه المواعيد النهائية الضيقة،
هل يمكننا تشكيل فرق؟
سؤال ممتاز.
يمكنك تشكيل فرق،
لذلك هناك منافسة
كلاهما بين المجموعتين
وداخل المجموعة.
وهذا يعني
أحتاج إلى فوز كلا مجموعتي
وأدائي لأكون الأفضل في مجموعتي
للحصول على درجات عالية.
بالضبط.
ألا تريد العمل مع أفضل المحامين؟
فرصة نادرة.
أظهر أفضل تحركاتك الآن.
جيانغ تشن.
تعال الى هنا.
(القصة 1
جيانغ تشن ضد رن جياتونغ)
السيدة باي، ألقي نظرة.
اذهب إلى المنزل واسترح.
لقد كنت مسافرا.
رقبتك تؤلمك.
و تقدمت في الاجتماع
بسبب جيانغ تشن،
العمل خلال عطلة نهاية الأسبوع.
هذا سوف يساعدك.
لا داعي لذلك، أنا بخير.
ادخل.
السيدة باي.
السيدة تيان.
انا ذاهب.
السيدة باي.
قال السيد تشو أنني قد أتعرض لعقوبة
بسبب الحادثة.
هل هذا صحيح؟
هل لديك مشكلة؟
نعم.
قررت الشرطة أنني أتحمل
لا توجد أي مسؤولية قانونية.
من فضلك أعطني
تفسير معقول.
لم تخالف أي قوانين،
لكن هذا يتعارض مع البروتوكول
لكي تغادر
دون إبلاغ
أو الحصول على موافقة من
أي متفوق
أثناء ساعات العمل.
كشخص يطمح إلى أن يصبح محاميا،
لقد ذهبت إلى مقر عميلنا
ووقعت في مشكلة.
ذهبت إلى الشرطة،
وتم نشرها على الانترنت،
التسبب في دعاية سلبية
لكل من Warm Nest و Jun An.
هذا غير لائق.
بالإضافة إلى ذلك، خطأك
أجبر جميع العاملين في هذا المشروع
لإعادة جدولة الاجتماعات
قبل الموعد المخطط له،
زيادة أعباء العمل لدينا.
تم تقديم الموعد النهائي
لجميع أقرانك
في برنامج البحث عن المواهب
بسببك.
أليست هذه الأسباب كافية؟
جيانغ تشن، هل
تريد حقًا أن تصبح محاميًا؟
بالطبع.
لقد أخبرني كبيري ذات مرة
أن المحامين
وهي في نهاية المطاف
جزء من صناعة الخدمات.
لذلك، يجب علينا أن نسعى جاهدين لتحقيق أقصى قدر من الاستفادة.
مصالح عملائنا.
هل توافق على هذا؟
نعم أفعل.
تمام.
الآن عميلنا Warm Nest
يعتقد أنك ارتكبت خطأ،
يريد منك الاعتذار
وحل المشكلة على الفور.
ماذا ستفعل؟
ولكن المشكلة هي
تم نشر صوري على الانترنت
باتهامات كاذبة.
ولكن هل يجب علي أن أعتذر؟
السيدة باي، هل تقولين؟
أن أضحي بحقوقي
لعملائي؟
هذه مشكلتك
ابحث عن إجاباتك الخاصة.
ولكن أولاً، لا تسمح لنفسك بالاستبعاد.
أنا المسؤول فقط عن تقييمك.
إذا كنت تريد البقاء،
أثبت جدارتك من خلال مهارات حقيقية
واستعادة النقاط المفقودة.
مكتبنا القانوني
لا وجود لسماع
شكاوى المحامين.
نحن موجودون لمساعدة العملاء
حل مشاكلهم.
إذن لديك مبادئ.
هل أنت في ورطة؟
بديع.
لقد رأيت من خلالي.
أبقيه سرا.
بعد التحدث مع السيدة باي،
لقد كنت غائبا طوال الصباح.
ماذا حدث؟
منذ متى تهتم؟
لا تفهمني خطأً، أنا لا أهتم.
لقد رأيت السيد ليو من Warm Nest
يلتقي بالسيد تشوانغ.
هل يتعلق الأمر بهذا؟
دعونا نتحدث في الخارج.
استمع إلى لي كي.
لا تؤخر هذا.
حل هذه المشكلة الآن.
اعتقدت أنك مختلف.
لكنك تضغط علي أيضًا.
جيانغ تشن.
تحتوي هذه التدوينة على Weibo
على معلوماتك.
كما أنها تحمل علامة Jun An و Warm Nest.
لم يعد الأمر يتعلق بمن هو على حق
أو خطأ.
وظيفتنا كمحامين هي حل المشاكل.
لا ينبغي لك أن تخلق مشاكل
فقط لإثبات أنك على حق.
لا أقصد إثارة المشاكل.
أريد حل هذا أيضًا.
لقد طرح لي كي نقاطا صحيحة.
لا ينبغي لي أن أسمح لمبادئي
إفساد خطوبة السيد تشو.
لذلك سأقوم بالتعويض.
سأدفع مهما كان الثمن
كم يطلب.
انا اقبل ذلك.
ولكن لا أستطيع الإعتذار.
فهمتها؟
ماذا يجب أن أقول؟
أنا آسف لأنك حاولت الاعتداء على زميلي.
أنا أعتذر.
أنا آسف لأنك حرفت الحقيقة.
أنا آسف لأنك نشرت منشورات تشهيرية.
أنا أعتذر.
إنه أمر سخيف، هل تعلم؟
لا أستطيع إقناع نفسي بفعل هذا.
هل تريد البقاء؟
لم تنفجر التعليقات على Weibo بعد.
يمكننا أن نوقف هذا.
يعتذر
وقد يحذفه.
ثم تم تسويتها.
إذا تصاعد الأمر ودمر
سمعة Warm Nest،
سوف يأتون خلفك.
ماذا بعد؟
بغض النظر عن مدى حسن معاملة جون آن لنا،
لا يزال مكتب محاماة.
مع هذه المنافسة الشرسة،
عند الاختيار بين
عميل رئيسي
ومتدرب في برنامج البحث عن المواهب،
هل أنت متأكد من أن جون آن سوف يقف إلى جانبك؟
لقد سألتني السيدة باي نفس السؤال.
ماذا قلت؟
لا شئ.
ليس لدي جواب.
كل ما أعرفه هو،
لا أستطيع أن أتخلى عن نيتي
في دراسة القانون.
الحق هو الحق.
الخطأ هو الخطأ.
لم أدرس القانون لأتعلم
كيفية تحويل الحق إلى خطأ.
ما المضحك في هذا؟
هل أنا ساذج؟
مُطْلَقاً.
إنه ليس مضحكا.
أنت ثمين.
المثالية نادرة.
لذا فهو ذو قيمة.
ولكن إذا كان هذا العالم
يفتقر إلى المثاليين مثلك،
ما هي النقطة؟
(المعضلات الأخلاقية:
المبادئ مقابل مصالح العميل/الشركة)
(الجواب: يجب على الممارسين القانونيين
حماية عملائهم)
(الحقوق والمصالح المشروعة والعدالة الاجتماعية).
(وفي الوقت نفسه، يلتزم المحامون
ببذل العناية الواجبة تجاه شركاتهم.)
(يواجه المحامون في كثير من الأحيان صراعات
بين المبادئ الشخصية)
(ومطالب العملاء
ومصالح مكتب المحاماة.)
(يجب عليهم البحث عن حلول بديلة)
(من خلال فهم القواعد
وتقييم المخاطر.)
♪ماذا لو قلت لك♪
♪الأشياء التي أريد أن أقولها♪
♪أحبيني، حاربيني،
طارديني في ضوء القمر♪
♪احتضني
وأخبرني أن كل شيء على ما يرام♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪أنا أسقط في أعمق♪
♪وأنا بحاجة إليك للبقاء معي♪
♪أفضّل أن أخسر كل شيء♪
♪ثم لا تشعر بأي شيء على الإطلاق♪
♪لقد كنا نرقص في الظلام♪
♪و خائفة جدا من اللهب♪
♪نحن عالقون داخل صدى♪
♪نحن نختبئ تحت الحقيقة♪
♪لقد كنا نركض حول الدوائر♪
♪بعيدا عن شبابنا♪
♪سأغني اللحن♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪معا♪
♪سأغني اللحن♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪إنه خيالنا الخاص♪
♪سأغني اللحن♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪معا♪
♪خذ قفزة الإيمان معي♪
♪كونوا علاجًا لبعضكم البعض♪
♪أنت وأنا من المفترض أن نكون معًا♪
♪أحبيني، حاربيني،
طارديني في ضوء القمر♪
♪احتضني
وأخبرني أن كل شيء على ما يرام♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪أنا أسقط في أعمق♪
♪وأنا بحاجة إليك للبقاء معي♪